

1. Deve ser acrescentada uma seção de planejamento inicial - Pedro

3. O grupo deve mostrar que os objetivos foram atingidos - Nicolas
"Nossa proposta é simular o funcionamento de uma casa de apostas (BET), com o intuito de demonstrar de forma mais clara, computacional e lógica como ocorre toda a orquestração dos ganhos, como o esquema é lucrativo e como o topo da pirâmide (pessoa mais famosa e com poder maior de influência) ganha mais dinheiro conforme mais pessoas, que entraram no site por sua indicação, perdem dinheiro na plataforma."

5. fazer o fluxograma - Nicolas
"Para ajudar a construir o minimundo, criem um fluxograma de como os dados vão
transitar pela sua aplicação, das fontes até o resultado das consultas definidas" - Montenegro, Sahudy

6. o fluxograma entregue na fase inicial de planejamento foi respeitado - Nicolas

7. Mostrar os dados nas aplicações:
a) Neo4j - Pedro
b) MongoDB - Pedro
obs: Fazer consultas simples para mostrar que funciona

8. Como a integração foi feita (usando aquele .jar) - Nicolas
https://neo4j.com/labs/apoc/4.0/database-integration/mongodb/
https://neo4j.com/labs/apoc/4.0/database-integration/mongodb/#mongodb-dependencies

9. Explicar consultas - Ambos (Nicolas é ímpar, Pedro é par)

10. Mostrar que os requisitos mínimos foram atingidos - Pedro
• Utilizar dois modelos de dados NoSQL diferentes para armazenamento ou um modelo +
Apache Spark.
• Integração direta entre as tecnologias escolhidas: usar os conectores disponíveis.
• Interface não é necessária!

11. Opcional: Pode ser acrescentado um tópico de dificuldades encontradas - Ambos

Nicolas 
1. Explicar como os dados de aposta foram gerados
2. Explicar consultas ímpares

Pedro
1. Explicar objetivo do projeto
2. Explicar como os dados dos usuários foram gerados
3. Explicar consultas pares